+++
title = "什么是测试循环"
weight = 1
description = "测试循环用于对测试用例进行逻辑分组并以结构化的方式执行"
+++

## 什么是测试循环

测试循环是测试计划中对测试用例的一种分类与规整，是在测试计划中按照一定规则分配测试用例用于提高测试效率和质量，减少测试时间。

测试循环用于对测试用例进行逻辑分组并以结构化的方式执行，并且可以跟踪进度和提供质量度量的报表。您可以按照计划合理的安排您的测试，并及时跟踪查看测试进度和最终报告。保证测试的顺利进行，同时可追踪到开发任务和缺陷，从而把开发与测试关联起来，提高产品开发效率。

## 为什么用测试循环

使用测试循环可以有效地计划和分类测试用例，提高测试的灵活性和规范性，并且提高测试用例的复用性，最终达到减少测试时间的目的。

- 计划测试
- 测试归类
- 追踪进度

## 更多操作

- [创建测试循环](../create-cycle) 介绍如何创建循环，并且分类测试用例，添加执行，记录测试步骤结果，查看测试进度
- [添加执行](../add-execution) 介绍循环中执行的创建，编辑和删除